等等我
快点
是村子
哥哥
怎么了
有人 快躲起来
爹
娘
娘 娘
娘 你在哪儿啊
娘 爹
哥哥
爹娘呢
娘
都死了
爹
爹 你在哪儿
哥哥你吃
哥哥不饿 子茗吃
张司事无须多礼
坐吧
不敢不敢
坐呀
是
这位是
张司事无须多问
明白
本宫此次深夜造访
多少有些冒昧
无妨无妨
不知太子殿下深夜造访
所为何事啊
本宫素闻张司事
著有一本造物图录
这图录包含金木水火土五部
金
是冶金
木
则是奇门遁甲 城防建筑
水则包含气象 水利
土
则是地形
此图录宏伟又珍贵异常
乃我卞唐的密档
存放在制造司内
本宫此次前来
便正是想借这图录一用
不知张司事可否相助啊
太子是君
老臣是臣
张某人所著这图录啊
皆是咱们卞唐之物
太子若想要
张某人定会相助
不过
这图录隶属制造司
乃机要秘设官署
太子需请圣上特旨
张某定会相助
张大人为官多年
自然对朝堂之事之理并不陌生
你应该清楚
有些事情方便请旨
有些事情则不方便请旨
本宫既是太子
那就是卞唐未来的君王
你帮本宫不算越矩
本宫呢也定会有重礼相谢
如何
太 太子这么一说
老 老臣便明白了
不过老臣有一事想问
若太子能如实相告
老臣定会相助
但说无妨
不知太子要这造物图录
是何用途啊
本宫
本宫需要这造物图录里的金册
殿下
既然张大人有难处
我们也不便强人所难
不如
先告辞吧
也好 也好
走吧
恭送
太子殿下
这个人不是张司事
中了母后的圈套了
现在怎么办
咱怎么出去
把这个蒙上
蒙它干什么
把你的脸遮起来
这样做有什么意义呢
别说话
接下来跟着我
走
站住
抓住他们
我要活的
都给我抓起来
诺
能不能跑慢点
我跟不上
你要是再多嘴
就自己想办法逃跑
我不会武功
站住
那边
来
快 站住
站住
站住 走
追
不行了 不行了 不行
这边
诸葛玥
我就是一个文弱书生
你能不能不要这么非人道啊
也没见你有什么文采
好意思说自己是书生
你
乔乔
跟我走
跟紧我
乔乔
你怎么会来啊
我猜到你们会中皇后的圈套
让王十二带我来的
到了
这下面连通着制造司外
我们从这里出去
王十二在外面等着我们
跟我走
这么深
诸葛
李策 快下来
你别怕 我接着你
我我我
我不怕啊乔乔
你接着我
我接着你
快下来
你个大男人接我干什么
我都说了不用接了
诸葛玥
你
等等我
乔乔
这是哪儿啊
这个水渠之前是用来泄洪的
现在已经荒废了
一直走可以抵达荣坊天元桥
是王十二发现的
你们先去
我一会儿去天元桥找你们
快
去那边找
找 去那边找
每一个地方都给我搜
别让他们两个给我跑了
此造目图录宏伟又珍贵异常
乃我卞唐的秘档
被存放在制造司内
天机是
天机阁
河出昆仑虚
谁 谁在里面
搜
你要的东西找到了吗
这里
星儿
我们出去说
李策
乔乔
你没事吧
你们去哪儿了
这附近搜查的官兵
都来了好几拨了
我们先找个地方避一下吧
前面有可以藏身的地方
我带你们去
好
我们走 走
一会儿到那边后
我去引开追兵
你们再伺机撤退
乔乔
我受伤了
你看
受伤
你这不就是擦破点皮吗
不对不对
就是很疼嘛
你仔细看看
到底怎么回事
我看看
好好看看
怎么会这么疼啊
我头也晕 眼睛也花
腿也软 手也抖
我感觉是受内伤了
不行不行不行
站不动了 站不动了
站不动了
好些了吗
越来越不好了
让我再靠一会儿
乔乔
诸葛玥去哪儿了
你们说太子逃跑的时候
戴着面纱
你们都没看清他的脸
当时夜黑
只能从身形上判断
应该是殿下没错
没抓到人就算了
脸也没看清楚
要你们有何用
来人
拉出去
杀了
皇后饶命啊
皇后娘娘 皇后饶命啊
皇后 皇后饶命啊
饶命啊
皇后娘娘息怒
滚 都给我滚出去
滚
皇后
子瑜无能
您实在生气就惩罚子瑜吧
打死你有什么用
打死你就能抓到太子勾结别国
窃取文书的证据吗
你以为你的命值几个钱
子瑜的命不值钱
但子瑜的命是皇后的
本宫需要的是除掉他
如果你除不掉他
你就是个没有用的废物
臣可以做证
臣确实看到太子
是太子夜闯制造司的
你可以做证
你以为你是谁
没有本宫
圣上会听你一句话
就凭你
还想反咬卞唐太子
本宫告诉你
今日你没有带回人证物证
即便你的那些手下都言之凿凿
做证太子夜闯制造司
圣上也不会相信
只会睁一只眼闭一只眼
打发了本宫
对于他来说
血脉和皇位才是第一
本宫只不过就是一个女人
皇后
我们没有输
我们还有子茗
还有子茗腹中的孩子
子茗参见皇后娘娘
皇后娘娘凤仪万安
抬起头来
你当真怀了策儿的孩子
子茗不敢欺瞒皇后
确是太子的骨肉
既如此
你便搬离太子府吧
是
都已经查清楚了
子茗夫人原姓詹
是詹子瑜的亲妹妹
也是皇后
安置在太子府
最深的细作
身份暴露后
她就自己离开了
我出生即是太子
身处皇宫 自知危机四伏
对谁也不敢轻易袒露真心
但唯独子茗
我还以为她与别人不同
站住 别跑
站住
让你跑
跑
住手
回去告诉你们东家
这奴隶
我买了
李策
我答应过你
等救出了贺萧
我定会重振旗鼓
帮你做回名副其实的卞唐太子
把子茗夫人的东西都烧了吧
殿下
这是从大雍和燕北各地
送来的战报
他们似乎要准备交换一批战俘
没什么重要的
既然造物图录已经找到
你先休整一下
今日我们就进宫辞别
明日就起程回西盟
跟你做个交易
我要二十日时间
二十日后
我随你起程
我凭什么要和你做交易
你拿着缺页的造物图册回去
你认为西盟王会放过你吗
诸葛玥
你以为你在要挟我
你昨日毒发是因为
我们已经离规定时间延迟了
你再延迟十日
没有雪上血
你会死的
有些事
我必须要做
我再给你一次机会
把图录给我
跟我一起回西盟
你知道的
你杀不了我
你又是为了那个楚乔
我要你帮我完成两件事
第一件事
是要弄清楚
大雍这批交给燕北的俘虏里
有没有一个叫贺萧的人
第二件事
如果有
我需要二十日时间
去救这个人
你不必和我同去
只需要留在唐京
替我拖延时间就行了
只要你帮我完成这两件事
西盟王交代你的两件事
我也会替你达成
快点快点
准备列队
跟上
快点
都跟上
吵什么吵
长老
下官领命
差一队精兵押解战俘
这时间仓促
打扰长老休息了
还请见谅
小题大做
就这么几个死人还要什么小队啊
是啊
还要我们配两匹快马
优先赶到大营集合
说是要五日内赶到蔺城
五日内赶到蔺城
这是要连人带马都跑死吗
哪个混账东西传的狗屁命令
长老慎言
这是王上的命令
我倒要问问他
我蓝川士兵的命是不是不值钱
备马
王上
柏子仁的气味可养心静气
更能起到舒缓之效
王上
蓝川长老求见
不见
王上是因为心中有愧
才不敢见我吗
蔺城离燕都路途遥远
我们为什么不惜损耗
自己的精兵强马
来护送几个大雍死囚
难不成我燕北勇士的性命
还不如几个死人值钱
孤的想法
难道需要向你一一解释吗
王上自病愈以来
便如换了个人一般
不仅要和大雍止兵休战
如今还要交换战俘
诸多所作所为都一反常态
莫不是以为
我们几个长老都老眼昏花
看不出王上的心思吗
王上不过就是
想换秀丽军将领贺萧回来
吸引一个女人吗
程远
给孤将这个口不择言的蓝川长老
拖出去
王上
程将军已经不在了
快将蓝川长老请出去
来人
谁敢
不必了
我自己会走
王上心情不好
不如陪臣妾去骑马散散心
你又输了
臣妾才刚学会驭马不久
王上这是欺负人
那孤让让你便是
走
站住
回过身来
程远
你为何在此
王上不想见到我
我离开便是
孤在问你话
王上
我自幼从军
燕北军营就是我的家
黑鹰军和王上就是我的亲人
燕北之大
我却不知该去向何方
马场是离军营最近的地方
我在此谋份差事
苟且度日
从未想过在此会遇见王上
王上就当今日没有见过程远
程远这就离开
永不回来
来人
给程将军备马
姑娘
还是让我来吧
或是让奴婢和小厮们去做就好了
若是辛苦到你
洛王殿下会怪罪我们的
我整日住在这里
平时也没有什么事可做
不如就帮忙多打理一些
姑娘这几日跟往常大不一样了
哪里不一样
爱笑了
人也变美了
不过也是
我从未见过我们殿下
对谁这般用心过
让我走
淳儿 你听我解释
你早就知道我是谁
你究竟要瞒我到什么时候
你对我百依百顺 嘘寒问暖
到底有什么目的
淳儿
那画像也是我几日前偶然所得
我没有告诉你
是因为我知道
你不想提及你的过往
我也不愿你想起你伤心过往
并不是有意隐瞒的
别说了
我再也不会相信你
有人抢东西
来人啊
我东西被人抢了
光天化日之下
还敢在大街上抢劫
还不快滚
姑娘
这玉佩是你的吧
这一带多是关外来往的商贾
人员杂乱得很
你一个小姑娘在外
一定要多加小心
姑娘
玉佩
你这姑娘怎么回事
也不谢谢我们家郡主
郡主
这姑娘
有点像我认识的一个人
没事
我们走吧
是
怎么样
有消息了吗
这半个月来
我托了好多朋友在真煌城打探
但都没什么消息
你呢
我也是
我觉得很奇怪
我以前当江湖郎中的时候
也认识了不少人
不仅仅是一些江湖人士
也有侯门勋贵
但不知道为什么
他们打听到的战俘营里
都没有贺萧这个人
贺萧现在是赵彻军下的战俘
赵彻一向治军严明
不是他军中的人
很难打探到消息
你是谁
有什么事吗
我找你们郡主
大雍和燕北约定十日后
会在白川附近的蔺城
交换一批战俘
我已经派人替我打听过
这批战俘的名单
里面确实有贺萧
燕洵和大雍息战数月
又派出源源不断的黑鹰军搜捕你
这次交换战俘
醉翁之意应该就是贺萧
多谢你的情报
你要怎么救他
你怎么知道我要救他
你替李策在这酒楼秘密训练人马
以芙郡主的身份乔装在唐京
是眷恋太子府的钟鸣鼎食
还是为了加入卞唐的宫闱混战
你为的
不就是在得到贺萧消息的这一日
能去救他吗
是
你说得没错
但这是我的事情
和你无关
蔺城与唐京
距离不下十五日
你即刻出发
也不能赶在燕北带走贺萧之前
救下他
只能走卞唐官道
中途换水路取道青鸾关
才能正好在十日内抵达
走官道需要通关文牒
怎么走
以西盟使团的名义走
太子李策随行
殿下
找到淳儿姑娘了
在哪里找到的
可找人接回来了
淳儿姑娘自己回到了府中
现下正在自己的房间里
春杏
过来
姑娘画的可是芙郡主
芙郡主
是啊
芙郡主小时候与我们王爷交好
不过
不过后来她随平南王遇难
走了好些年
回来之后就与我们生分了
她现在可在唐京
在的
我听说她回来之后
就一直住在太子府上
太子喜欢她
还要娶她做太子妃呢
淳儿
你这两日去了哪里
我非常担心你
淳儿
淳儿你到底怎么了
可是发生了什么事情
你喜欢我对吧
你喜欢我就娶我做王妃吧
我要做洛王妃
王上
石延将军
臣在
燕北和大雍
经年交战
百姓疲惫不堪
你们此去
是替孤迎回燕北失去的将领
和战士
和大雍止息兵戈
也替燕北千万百姓
带回片刻安宁
是 王上
绝不辱使命
不辱使命
不辱使命 不辱使命
程大人
这是此次燕北和大雍
交换战俘的名单
伤兵抚恤的金额和物资
也在其中
请您过目
既然詹大人承皇后美意
我们就随詹大人
一块出行吧
詹大人
慢着
赵淳儿
你说你是本宫亲赐的洛王妃
是何用意
楚乔
你安心地走吧